Ada suatu masa ketika
Manikant dan keempat anaknya
biasa menghabiskan sepanjang
hari mereka bersamaku.
Tapi sekarang tidak sama.
'Mengapa kakek
mengatakan empat anak?'
'Mungkin, dia tidak ingat'
'ayah mertua itu
baru punya tiga anak.'
Tetapi
Saya ingin memberi tahu
Anda satu hal penting.
Anda tidak akan
menjadi seperti Koyel.
Dia menghabiskan seluruh
waktunya untuk melayani saya
dan dia akan
terus melakukan ini.
Dia lebih seperti anak perempuan.
Ya.
- Dia peduli pada semua orang.
Dia sibuk melakukan pekerjaan orang lain.
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Dia peduli dengan pendapat orang lain
dan juga milik Manikant.
Dia menghabiskan seluruh
hidupnya mengkhawatirkan hal-hal ini.
Tapi dia tidak pernah
peduli pada dirinya sendiri.
Tapi kamu adalah Titlie.
Kamu punya sayap, sayang.
Rentangkan saja
sayapmu dan terbang tinggi.
Anda memiliki gairah.
Senyummu sendiri
adalah identitasmu
yang membuatmu
berbeda dari orang lain.
Dari kerumunan ini.
Itu sebabnya, berjanjilah padaku ini.
Bahwa kamu tidak akan membiarkan
pesona dalam dirimu memudar.
Berjanjilah padaku.
Tidak pernah, Kakek.
Saya berjanji.
Saya sudah merencanakannya
apa yang harus kamu lakukan
untuk masuk ke dalam rumah.
Apa?
Ya Tuhan!  Hari ini..
Kok listrik padam?
Mengapa listrik padam?
Ada listrik di rumah lain.
Apa yang salah dengan rumah kita?
Saya pikir sekringnya putus.
Biarkan saya memeriksanya.
Apa semua ini?
Ayah, itu disebut mentega.
Dia mengolesi kakek dengan mentega
sehingga dia mendapatkan
pengampunan kita melalui dia.
Ayah mertua.  - Ya?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayo, masuk ke dalam.  - TIDAK..
Saya tidak akan masuk ke dalam
sampai Titlie diizinkan masuk.
Ayah mertua, apa
yang kamu katakan?
Anda tahu betul apa
yang dia lakukan hari ini.
Aku tidak ingin tahu.
Jika dia telah melakukan kesalahan
dia tidak melakukannya dengan sengaja.
Jika Anda masih ingin
menghukumnya atas kesalahan itu
bahkan aku akan menjalani
hukuman yang sama.
Saya minta maaf.
Aku melakukan ini demi kakek..
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Apa yang ingin Anda buktikan?
- Hanya itu
kita semua menjadi begitu
sibuk dalam hidup kita
bahwa kita lupa untuk hidup.
Ya, saya setuju kita semua
berada di bawah tekanan pekerjaan.
Tapi setidaknya kita
harus meluangkan waktu
untuk mereka yang membesarkan kita.
Yang menghabiskan seluruh
hidupnya untuk membesarkan kami.
Saya minta maaf, Ayah mertua.
Saya setuju, saya telah melakukan kesalahan.
Tapi saya berjanji tidak akan
mengulangi kesalahan ini.
Saya membuat kesalahan
seperti yang dilakukan orang lain.
Tapi saya tidak pernah mengulangi kesalahan saya.
Saya juga tidak akan mengulanginya.
Silakan.
Judul
kamu telah melakukan dua
kesalahan di hari yang sama.
Berapa banyak lagi
yang ingin Anda hasilkan?
Kesalahanmu yang ketiga adalah
kamu menyuruh ayah mertua duduk di sini.
Ibu mertua
kakek sangat senang.
Tandai kata-kataku.
Dia akan jauh lebih bahagia
jika Anda duduk dan
menghabiskan waktu bersamanya.
Sama seperti yang biasa Anda lakukan sebelumnya.
Silakan.
Itu benar.
Apakah aku benar, Koyel?
Hei, Judul!  Bawakan
susu untuk Koyel.
Tentu.  - Tidak datang.
Tidak, Ayah mertua.  Aku tidak mau..
- Hei!
Mengapa tidak?
Ayo, duduk.
Ini dia, Bibi.
Ayo, ambillah.  - Oke.
Miliki saja.
- Aku akan.. - Bagus.
Manikant, bahkan kamu bergabung dengan kami.
Tidak, Ayah, aku baik-baik saja.
Untuk apa kamu ragu?
Anda tidak ragu-ragu saat
melampiaskan amarah Anda.
Padahal, kamu ragu-ragu
saat aku memanggilmu ke sini.
Ayo sayang.  Datang..
Ayo, Paman.
Hai!  Ayolah, Paman.
Silakan datang.
Bibi, bahkan kamu datang.
Bibi, tolong.
Datang.
Drama baru lainnya.
Saya harus tetap
terjaga sepanjang malam.
Hei, datang saja.  Datang.
Garv.. Garv..
Saya minta maaf.
Garv, itu tidak
akan terjadi lagi.
Tolong jangan marah padaku.
Saat kamu marah
Saya tidak menyukai apa pun.
Saya gagal fokus pada apa pun.
Silakan..
Judulnya, keluarga saya
sangat penting bagi saya.
Dan aku mencintai mereka
sama seperti aku mencintaimu.
Jadi, cobalah untuk memahaminya.
Jika mereka marah
atau mencelamu, maka
akulah yang paling terluka.
Karena kamu adalah pilihanku.
Dan saya tidak menyukai
perilaku tidak bertanggung jawab ini.
Keluargaku terluka.
Mereka adalah
keluargaku juga, Garv.
Saya tidak mengerti mengapa
mereka tidak menerima saya.
Saya harus memberikan
bukti untuk semuanya.
Saya harus meyakinkan mereka
dan membuat mereka sadar
bahwa aku adalah
bagian dari keluarga ini.
Aku mencintai mereka, Garv.
Namun mengapa mereka tidak
mempercayai kebenaran ini?
Karena Anda memberi mereka
kesempatan untuk mencela Anda.
Judulnya, aku ingin mereka
merasa bangga padamu.
Ngomong-ngomong, aku merasa
bangga kamu adalah istriku.
Saya ingin mereka merasa bangga
bahwa Anda adalah menantu mereka.
Dan saya ingin Anda menjadi
menantu perempuan terbaik.
'Aku mencobanya setiap saat'
'tapi apa yang harus aku lakukan
agar semua orang memaafkanku?'
Ayo.. Ikutlah denganku.
Lihat ke sini.
Itu kamar Drashti.
Klik foto.  - Buka jendela!
Apa yang telah kau lakukan?
- Aku baru saja merusak ponselmu.
Jika aku melihatmu di sini lagi
maka aku tidak akan mengampuni kalian berdua.
Dipahami?
Sebelum saya
menelepon polisi, keluarlah!
Apa yang Anda katakan?
Anda akan memanggil polisi?
Teruskan.  Tapi izinkan
kami menyentuhmu sekali.
Saya siap dipukuli demi Anda.
Apa yang telah terjadi?
Sentuh kami.
Sudahlah.
Saya disini.
aku akan menyentuhmu.
Ayo..
Anda ingin menyentuh istri saya?
Anda akan menyentuhnya?
Ayo, cobalah.
Ayo, sentuh dia.  - TIDAK!
- Aku tantang kamu.
Meminta maaf.
- Saya minta maaf.
Dia seperti saudara perempuan bagiku.
Minta maaf padanya.
- Maaf, Bu.  Maaf.
Mohon maafkan kami.
Kami tidak akan melakukan ini lagi.
Maaf pak!  - Keluar!
Ayo pergi dari sini, kalau
tidak dia akan menghajar kita!
Apa perlunya berdebat
dengan mereka?
Apa yang kamu lakukan?
Katakan!  Apa yang kamu lakukan?
Saya ada di rumah.
Anda bisa saja
menelepon saya, bukan?
Tapi tidak!
Anda ingin melawan mereka.
Benar?  Bayangkan saja,
jika terjadi sesuatu pada Anda?
Bagaimana jika terjadi
sesuatu padamu?
Tapi Garv, mereka datang
untuk mengklik foto Drashti.
Garv!
Mereka mengklik gambar Drashti.
Mereka pasti sudah melarikan
diri saat aku memanggilmu.
Dan kemudian Drashti..
Aku tidak bisa membiarkan
siapa pun menyakitinya.
Dia juga seperti saudara
perempuan bagiku.
Ini juga keluargaku.
Mereka penting bagi
saya, begitu pula bagi Anda.
Kamu sangat penting bagiku.
Dan selalu ingat satu hal.
Betapapun marahnya aku padamu..
Aku akan selalu ada di sampingmu.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Aku akan selalu bersamamu.
Dan aku tahu kamu
peduli pada keluargaku.
Tapi kita melewatkan
sesuatu, Titlie.
Itu sebabnya, mereka
marah padamu.
Dan percayalah, saya tidak menyukainya.
Dan sebesar aku mencintaimu..
Aku ingin mereka mencintaimu.
Silakan.  Pahami
tanggung jawab Anda.
Berusahalah lebih keras.
Dan percayalah padaku..
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya berjanji kepadamu..
Saya akan memenuhi
semua tanggung jawab saya.
Bagus.
Ayo masuk ke dalam.
Juga..
Saya harap Anda ingat
hari ulang tahun saya.
Benar?  - Tentu saja.
Aku telah merencanakan
kejutan untukmu.
Benar-benar?  - Ya.
Saya suka kejutan.
Ayo pergi.
Apa?
- Tapi bagaimana dengan ayah mertua?
Jangan khawatir.  Saya dengan Anda.
Saya akan menangani semuanya.
Oke?  Ayo pergi.
Halo!  - Jayshree!
Kami menemukan ayah.
Seandainya kamu tidak
mengingatkanku tentang tempat itu
kami tidak dapat menemukan ayah.
Terima kasih.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Saya senang bisa membantu.
Ingatanmu tajam
sejak masa kuliah.
Anda bisa menghafal
ceramah sekaligus.
Itu sebabnya Anda dapat
mengingat fakta lama tersebut.
Tapi aku lupa semuanya
setelah memberitahumu.
Itu adalah kebiasaan lama Anda.
Anda tidak hanya melupakan banyak hal.
Anda bahkan akan lupa
ujian mana pada hari apa.
Anda akan mempelajari subjek yang berbeda
dari apa yang dipelajari pada hari itu.
Lalu aku biasa mengganggumu
untuk membantuku menipu.
TIDAK..
Tidak ada masalah sama sekali.
Sebenarnya, hal itu
membuatku bahagia.
Saya juga.
Saya ingin mengucapkan terima
kasih sepenuh hati untuk hari ini.
Kami menemukan ayah karena kamu.
Kepada siapa Hiren dihargai karena
telah menemukan ayah mertuanya?
Siapa yang dia puji
dengan begitu murah hati?
Hati-hati di jalan.
Dari ayahmu.
Bahkan Anda perlu menjaga semua
orang dan diri Anda sendiri juga.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Jayshree?
Apa hubungan antara
Jayshree dan Hiren?
Kenapa dia berbicara
seperti itu padanya?
Garv tertidur.
Sekarang, saya dapat memenuhi
pesanan saya dengan tenang
dan itu juga tidak akan
mengganggu siapa pun.
Terima kasih, Tuan Gopal.
Anda memperbaiki segalanya.
Judul..
Titlie juga tidak ada di sini..
Apakah dia menyelesaikan pekerjaannya
dengan duduk di luar sepanjang malam?
Saya hanya perlu mendekorasi
beberapa keranjang lagi.
Setelah ini selesai, pesanan
Pak Kapadia akan selesai.
Aku harus meninggalkan pesan untuknya.
Terimakasih tuan.
'TIDAK.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.'
'Aku tidak akan membiarkan
pekerjaanmu menghalangi kita.'
'Aku akan menghentikan
pekerjaanmu secara permanen hari ini.'
Selamat pagi.  - Selamat pagi!
Wow!  Anda menyelesaikan
semua pekerjaan dalam satu malam?
Ya.  Saya harap Anda bangga
dengan istri Anda sekarang.
Saya telah menyelesaikan
pesanan Pak Kapadia tepat waktu.
Sekarang dia akan bahagia
dan citra ayah mertua
juga tidak akan rusak.
Selain itu, saya akan
membantu paman dan bibi.
Luar biasa!
Aku sangat bangga padamu.
Kamu yang terbaik!
Garv.  - Hai!
Apa yang telah terjadi?
- Tolong, menjauhlah dari bunga itu.
Anda alergi terhadapnya.
- Oh ya.
Kamu benar..
Ngomong-ngomong,
luangkan waktu untuk suamimu
dan tolong buatkan aku shake?
- Tentu.
Ngomong-ngomong,
kita jauh dari bunga.
Memberi saya pelukan.
Sebenarnya aku belum berubah.
Saya telah berada di sekitar bunga.
Anda mungkin mempunyai masalah.
Saya akan segera kembali.
Kamu menolak memelukku
karena bunga ini, kan?
Tunggu dan lihat
sekarang kamu akan
menolak bunga itu karena aku.
'Selamat Ulang Tahun untukmu..
Selamat Ulang Tahun, Garv.'
'Terima kasih.  Foto-foto ini
telah menyegarkan ingatan saya.'
'Garv.'
'Apa yang kamu lihat?'
'Bukankah aku sudah
memintamu untuk menjauh dariku?'
'Kamu menghancurkan hidupku!
Kamu merusaknya!'
'Ada yang lebih dari emosinya.'
‘Untuk memahami
perilaku anehnya’
'Saya harus menemukan
cerita di balik gambar ini.'